anotou na sua agenda dia de hoje hoje é
um dia que vai acabar o calote de primo
namorado namorada amigo amiga cunha na
sua vida financeira pode anotar
vou explicar o que é como funciona
quanto custos é de graça e se vale a
pena ter um pique pega o aplicativo que
está aterrorizando e descabelando os
caloteiros de todo o brasil é hoje é
hoje só talude milan que fecha esse é
o canal que te ensina os pulos tribos
capados do gato pra você dá um jeito
na sua vida financeira
a nasa tinha ensinou a fazer ted doc sem
pagar nada há nada te ensinou quais
são as contas de táxi têm para que
você também não paga nada de tarifa
de banco que você faz agora você se
inscreve nesse canal porque esse canal
que dá o pulo do gato e ativa
notificações para toda vez que tiver
de novo você ficar sabendo não quer
dizer que toda a vida tem que ficar de
olho
o app aplicativo khannouchi já tinha e
já estava dando um jeito no fim do
calote na vida dela eu já recebi buscar
loja me convidou pra explicar pra você
como que ele funciona porque tem gente
que ainda não entendeu a revolução
que esse aplicativo pode significar nos
nossos meios de pagamento tipo o
dinheiro em papel pode até acabar com
esse tipo de tecnologia seguinte já
vasta o aplicativo do pp agora para
você acompanhar como funciona junto com
a análise é de graça mas não vai
embora porque no final do vídeo você
vai saber como ganhar 10 reais em
crédito para transferir pra quem você
quisesse encontrar palladium eu vou te
passar o meu contato pessoal do pt é
uma lojinha quando você quiser o que é
o pp
feio é uma ferramenta um aplicativo que
você pode baixar de graça é você
poder transferir dinheiro para qualquer
pessoa em qualquer lugar do mundo sem
pagar absolutamente nada por esta
transferência
tudo a rita vht falar o seguinte a não
esqueci a minha carteira mega pagas
também por favor você fala que não
acredita que eu tenho que falar agora
acabou
foi lá pago ficou muito bonita me
irrita quando você for transferir
dinheiro alguém pra pagar um simples
tem botão gigante escrito pagar você
coloca pagar coloca o nome né o contato
da pessoa ou do estabelecimento que
você quer transferir um pagamento tipo
na área kuyt natália pondo a cury
aí você vai colocar aqui o valor que
você quer transferir o carro trouxe
dois ganhadores da noite ótimo muito
legal você coloca pagar para conseguir
transferir esse dinheiro você precisa
ou ter o saldo novo item ou cadastrar o
seu cartão de crédito e ter limite no
cartão de crédito para pagar pela
transferência que está fazendo claro
que o dinheiro também tem duas formas
você pode transferir o crédito quando
foi pagar pra outra pessoa ou você pode
pegar o dinheiro que transferiram e
passar para a conta do seu banco seja
lá qual banco for a hora que você
quiser e sem pagar assoluta mente nada
sei lá coloca transferir para o banco
coloca lá os dados da conta bancária
de destino e pronto é um caloteiro que
passou o dinheiro agora eu posso ter
dinheiro aponta shushan e aí algo que
poucas pessoas sabem tem o turno do pulo
do gato já tem pelo menos 100 mil
estabelecimentos que aceitam o pp como
forma de pagamento então você não
precisa nem sair com a carteira porque o
próprio restaurante lojas já aceitam o
pp como forma de pagamento e você
consumidor não paga absolutamente nada
quando escolhe essa forma de pagamento
se você quer ver quais são
lugares aí perto que aceitam já pintei
você vem aqui em pagar aqui em locais
e aí eu vejo aqui perto em todos os
lugares que eu consigo ir e que eu posso
pagar com o ipi por exemplo eu posso
comer churrasco eu posso comprar roupas
eu posso na padaria eu posso demônio
coisas não quer que eu vá fazer isso
só pessoa muito controlada
você tem de uma forma de transferir o
dinheiro para o ptp
uma delas é via transferência
bancária aqui você vai fazer o
seguinte adicionar dinheiro
transferência bancária
se você tem colocar no bradesco banco
do brasil e itaú banco original você
consegue transferir da sua conta direta
para o pt fez em pagar absolutamente
nada nem pede nem dom só transferir
para cá e fica com crédito novo
equipes se você não tem conta desses
bancos você vem aqui o boleto bancário
confirmar
digite o valor que deseja recarregar vou
colocar aqui ok eu quero recarregar 10
reais
aí eu coloco confirmar ele vai
processar e vai me dar o boleto para
fazer o pagamento
ah eu vou no meu banco pago esse boleto
e pouco tempo depois o valor que eu
paguei do boleto vai estar aqui
integralmente não tem nenhum tipo de
desconto do dinheiro que você pagou o
boleto com o dinheiro que vai entrar no
aplicativo simples assim
de outra forma você pode passar
dinheiro para os seus amigos que é
outro pulo do gato do pp é que você
pode adaptar o seu cartão de crédito
então se você não quer passar o seu
banco para caça e cadastro cartão de
crédito foi o amor que sua carteira ok
já deixou seu cartão de crédito
cadastrado aqui e na hora ó cartão de
crédito adicionar cartão de crédito
você vai votar o cartão de crédito e
optei vai ler o seu cartão de crédito
são vocês devem digitar os números do
4º ano voltei aqui porque outro dia
como eu cometi a gafe que mostrar o meu
cartão de crédito para todo mundo mas
é assim você coloca o cartão de
crédito aqui ele meio que escaneia
tinha uma foto e já fica todo soldado
vídeo montanha em montanha 1 que o net
não dá pra ficar mais claro resumido
lapela um diagrama muito simples saber
ganhar você entender como é que
funciona pipeiros você quem vai receber
tem que baixar o aplicativo é quando
você for transferir dinheiro você vai
escolher se vai usar o crédito que
você tem um aplicativo ou o seu cartão
de crédito
e quem estiver do outro lado vai receber
o dinheiro fato de santos
é importante você que vai transferir o
dinheiro não tem limite para transferir
seja cartão de crédito seja crédito
no aplicativo
já quem vai receber pode receber
qualquer quantia sem pagar nada por isso
desde que o recebimento seja feito via
crédito no aplicativo
já quem precisa receber quantias acima
de 800 reais por mês via cartão de
créditos precisa aderir ao ipi troxe
que é o pt feito para pessoas que
trabalham e que vem com seus serviços
por exemplo uma vendedora porta-a-porta
você que vem de maquiagem se você
precisa receber quantias acima de 800
reais por mês em cartão de crédito
dos seus clientes é bem bacana você
aderir ao tpi cró a taxa do igp pro é
de 4,89 por cento por transação
lembrando é só para quem é do pp
trouxe você vai transferir e usar o pp
de forma normal não é o próprio não
tem cobrança nem taison e gostou do que
fez prova é só um aplicativo que você
precisa não quis pedir maquininha nem
de nada se tiver um sinal de 3g 4g e
tiver um aplicativo instalado seu
cliente tiver um aplicativo instalado
também pronto faz a transferência
simples e rápido
eu só quero receber o dinheiro do
almoço que paguei baiana ontem eu não
sou do petróleo fazendo pipi normal que
falar com mariana por favor me transfiro
r$23 mp funcionou a atenção ottawa na
zona hora do presente
as pessoas que seguem a nats hora claro
que sim
tá vendo essas três cicinho saques
atenta a tudo isso a você vai lá em
inserir o código promocional e coloca
mep olp e tudo junto
você coloca ativar o código do que vai
acontecer
você vai ganhar 10 com tom de presente
para usar com quem você quiser
inclusive com a análise pois jamais foi
tão bacana com você tiver sade
conseguiu 10 pontos lado do pp espaço
giro pronat até porque esse dinheiro
não vai ficar com nati tudo que você
passar pra minha conta pessoal
natália ponto a cury vai ser doado para
o graacc
assim aquelas crianças precisam de
ajuda e anunciou não vão pegar esse
dinheiro que o povo me poupe
é bom ouvir ponteiros ele tem o
coração bom se eles vão pegar uma
parte pelo menos dessa grana pra doar
para quem precisa pega esse dinheiro que
você já está ganhando não tinha esse
dinheiro transfere parte dele ou todo
ele se você quiser para a minha conta e
todo o dinheiro que a gente arrecadar
será doado para o grátis e se esse
vídeo chegar a 20 mil curtidas a gente
vai fazer um vídeo muito especial com a
doação a nati levando esse dinheirão
e fazer uma festa lá no gráfico que as
crianças com câncer precisam muito
muito muito dessa ajuda ajuda na ti
compartilha esse vídeo com todo mundo
faz a doação mesmo baixo pp ganha um
desconto com o código hipócrita espero
que você quiser a nati e vamos todos
juntos para dar fazer uma festa e acabar
com o calote no brasil e ajudar quem
precisa dizer para vocês é o próprio
ibope mori mexer ainda não caiu
o